Neden Jegal Taek'i diskalifiye etmediniz?
Turnuvada büyük bir zarara yol açacağı çok açık.
Ayrıca Anahtar olma ihtimali de var.
Gerçekten tek sebep bu mu?
Ryu Hyeonbok nakavt oldu!
Evet!
Kazanan: Cha Seokwoo!
Kaybettim...
Ulusal Lise Tanrısı Turnuvası'nın ikinci A Grubu maçında,
Güney Jeolla'ya karşı Güney Chungcheong,
ilk galibiyet Güney Chungcheong takımına gidiyor,
Cha Seokwoo'nun sayesinde!
Üzgünüm.
Söylediğini yapamadım.
Yok, harikaydın.
Sıradaki ikinci mücadele:
Park Seungah'a karşı Nam Gungdo!
Burada kaybedemem.
Merak etme.
Planıma uyarsan, bunu kazanabilirsin.
Oh? Güney Jeolla takımı, tıpkı ilk maçta olduğu gibi stratejilerini tartışıyor!
İkinci mücadele dövüşçüsü, Park Seungah,
ve son mücadele dövüşçüsü, Park Ilpyo, aslında kuzenler.
Kesinlikle aynı görüşte olmalılar!
Yani, çocukken bana zorbalık yaptığını onlara söyleyebilir miyim?
Bunu yaparsan, bir daha yaparım.
Kız kardeşimle birlikte.
Artık Seungyeon'un bacağını iyileştirmeye korkuyorum...
Trendleri ve önlemleri mi çalışıyorsunuz?
Bu bir okul sınavı değil!
Hazır... başla!
Onun gibi biri muhtemelen boy avantajını kullanmaya çalışacak
onu pes ettirmek için.
Onun momentumunu kendi lehine çevirerek karşılık verebilir.
Ama en güçlü noktalarını hedeflemek işe yaramaz. Olması gereken...
Seni...
Nam Gungdo nakavt oldu!
Kazanan: Park Seungah!
Eleme turlarından gördüğüm verilere göre,
Güney Chungcheong'un takım uyumu çok daha üstün olmalı.
Yani, Park Ilpyo...
Bir galibiyet, bir mağlubiyet.
Acaba hangi takımla karşılaşacağız?
Sen kimseyle karşılaşmayacaksın.
Ben cezalıyım.
Yemin ederim, bu takımdakiler tam bir gerizekalı!
Hey, Mori! Sana da söylüyorum!
Mori?
Ah, özür dilerim. Ne oldu?
Nihayet, bu maç son dövüşe kaldı!
Yarı finallere gitmek için dövüşecek olanlar şu ikisi:
Gwim Gi ve Park Ilpyo!
O işaret...
Hazır... başla!
Git evine pornolar izle falan, acemi velet.
Beni yenemezsin.
Pes et gitsin.
Hmm. Fena değil, bir acemi için.
Sanırım bu işe yaramadı, değil mi?
Diğer rakiplerinin hepsi bunu yapınca pes etmişti.
Öyleyse, izin ver de buradaki ağabeyin
sana büyüklerin dünyasının nasıl işlediğini göstersin!
İşte geliyor!
Bu taekkyon'du, değil mi?
Böyle antika bir dövüş stiliyle savaşabilir mi?
Ah, kahretsin... Şimdi sinirlendim!
Canımı yaktın, seni acemi piç!
Görünüşe göre başka bir pislik daha...
Parçalanmanın tadını çıkar!
Taekkyon: Hayatın Geçiciliği!
Taekkyon...
Düşen Yaprak Alevi!
Gwim Gi yere düştü!
Kazanan: Park Ilpyo!
Ilpyo!
Haklıymışım. O kaplan...
Büyükbabama ait üniformayla aynı.
Dün Jegal Taek vardı,
bugün de Park Ilpyo...
Bu turnuva başka bir seviyede.
Sadece daha güçlü olmalıyız.
Orada gösterilen seviyeler ve sayılar da,
charyeok kullananların gizli potansiyelini
ifade ediyor.
Charyeok herkesin elde edebileceği bir şey mi?
Hayır, herkes değil.
Bazıları sıkı eğitim alır ama
yine de elde edemez,
bazıları ise bir anda ilhamla kazanır.
Yani bizim de şansımız var.
Buna ihtiyacım yok.
Başkasının gücünü ödünç almak istemiyorum.
Kendim güçlenmeliyim,
yoksa bir anlamı kalmaz.
Belki senin için bu iyidir ama...
Ben bu yoldan gidiyorum. Sıra bize geldiğinde görüşürüz.
Bekle!
Kesinlikle onunla bir şeyler oldu.
Evet, muhtemelen dün çağrıldığında.
Farkındasındır ki,
Jin Taejin'in peşinde olan
bir sürü insan var.
Onu güvenliğe almak için arıyorduk.
Son birkaç günde,
Jin Taejin'le veya onu arayan biriyle temasın oldu mu?
Hayır. Neden?
Şuna bak.
İki gün önce Gangwon'da büyük bir patlama oldu.
Medya bunu Kuzey'den bir saldırı olarak yansıttı,
ama aslında charyeok yüzündendi.
Ve araştırmamız doğruladı ki,
Bu kan lekeleri Jin Taejin'e ait.
O zamandan beri kayıp.
Kan miktarına bakılırsa,
hayatta olma ihtimali çok düşük.
Büyükbabamı gerçekten tanıyor musunuz?
Eğer büyükbabam gerçekten kavga ettiyse,
asıl rakibine üzülürüm.
Büyükbabamın ölmesi mümkün değil.
Keşke daha güçlü olsaydım,
şimdi ona gidebilirdim...
Sen Jin Mori'sin, değil mi?
Şuradaki çocuk...
Büyük bir hayranınım.
Lütfen elini sıkabilir miyim?
Eh, tabii, sanırım...
Oh, adamım, çok mutluyum!
Hey, sana sormak istediğim bir şey vardı—
Hey!
Vay!
Hop!
Hey!
Seni Seul elemesinden beri izliyorum!
Haa?!
Neden bitirmiyorsun?
Ben de sana aynısını sorabilirim.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben Park Ilpyo.
Kusura bakma.
Sana bir şey yapmadan duramadım.
Sorun değil.
Zaten sana bir şey sormak istiyordum.
Sırtındaki bu işaret ne?
Ah, bu benim Jin Taejin'e olan saygımı gösterme şeklim.
Haa?
14 Yıl Önce
İlk hatırladığım şey babamın cenazesi.
Amcanın dediklerini yap, tamam mı?
Anne!
Anne! Anne! Hayır!
Sonraki anım, annemin uzaklaşması...
Anne!
Bilmediğim bir yer...
Yabancı bir hava...
Ve bir sürü yabancı.
Yapabildiğin bu mu?
Şimdi büyükbaban Iltae'nin ne kadar geride olduğunu görebiliyorum.
Sen Park Iltae'nin torunusun, değil mi?
Haa?
Ben büyükbabanın arkadaşıyım.
Büyükbabamın mı?
Daha erken gelebilmeyi isterdim,
ama bazı kötü adamlara ders vermem gerekiyordu ve bekleyemezdi.
Aslında bunu babanın eline vermem istenmişti.
Geç kaldığım için üzgünüm.
Bu, şey... buna taekkyon sırları kitabı diyelim.
Büyükbaban ölene kadar
taekkyon çalıştı,
ve o kitaba kaydettiği
yeni teknikler geliştirdi.
Büyükbaban çok güçlüydü.
Gerçekten mi?
Ama benim kadar değil tabii.
Dünyayı benimle birlikte kurtarırken öldü,
ve bu gurur senin kanında yaşıyor.
O yüzden çabuk büyü ve büyükbaban gibi
harika bir adam ol, tamam mı?
Ve bu benim değerli
üçüncü anım olacaktı.
Büyükbabam bunu mu yapmış?
Ona her şeyi borçluyum.
Jin Taejin şimdi nasıl?
Ah, şey...
Benden nefret etmen umurumda değil.
Özür dile!
Özür dile! Özür dile!
Ama benimle alakası olmayan insanları
bunun dışında tut!
O adam tehlikeli.
Dikkatli olmalısın.
Bence sen de oldukça tehlikelisin.
Elin nasıl?
Benim için endişelenme.
Seninle konuşabildiğim için mutluyum.
Arenada görüşürüz.
Teşekkürler.
Bir dahaki sefere dövüşürsek,
yarım bırakmayacağım.
Aynen!
Kıpırdayamadım bile.
Bu kesinlikle yeterli değil!
Bekle!
Lütfen, beni dinle!
Park Mujin!
Ne yapıyordun sen?!
Neden Sim Bongsa'nın karısını ve çocuğunu
öldürmelerine izin verdin?!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Bozduğun binayı tamir etmenin maliyeti
bu kadar olacak.
Verdiğin zarardan şahsen
sorumlu olacaksın.
Karısının ve çocuğunun yaşadığını biliyor muydun?
Bu yüzden dinlemeni istedim.
Nox'un "öldürdüğü" şey, benim
Kuklamla yaptığım bir sahteydi.
Gerçek eş ve çocuk
Sim Bongsa öldürülür öldürülmez
güvenli bir yere taşındı.
Bütün bu olanlardaki tek avuntu...
Mujin'den sana bir mesajım var.
Bir özrüne ihtiyacım yok.
Bugünkü maddi hasarı
önceki olaylarına ekleyince,
maaşsız geçireceğin süre
dokuz aya çıktı.
Hey, P...
Sana kesinlikle borç vermeyeceğim.
Ne yapıyorsun?
Daha güçlü...
Daha güçlü olmalıyım!
Charyeok elde etmek mi istiyorsun?
Evet.
Beni eğitirsen, her akşam
yemeği ben yaparım.
Dışarıda yemekten çok daha ucuz olur.
Neden istiyorsun? GOH'ta kazanmak için mi?
Tabii ki bu da bir sebep.
Ama dürüst olmak gerekirse,
sürekli kaybetmek beni rahatsız ediyor.
Jin Mori, ha?
Bir gün ona yetişip
yenmek istiyorum.
Ayrıca...
Şu an onu üzen bir şeyler var,
ama bana ne olduğunu söylemiyor.
Sanırım—
Yeterince güvenilir olmadığın
için olduğunu mu düşünüyorsun?
GOH'u mahvetmeye çalışacakları
kesin bir gerçek.
Zamanımız tükeniyor.
Evet, her an çok değerli.
Tanrı'nın büyüklüğünü unutup
dünyamızı kirletenler,
şimdi de Tanrı'nınkine denk
bir güç elde etmeye çalışıyor.
Onları artık serbest bırakamayız.
Komiserler, limit kısıtlayıcılarınızı
kaldırma izniniz var.
Nox'u bulduğunuzda, tüm gücünüzle vurun.
Bu, elbette aramızdaki hain için de geçerli.
Onları durdurun,
ve Tanrı'yı tehdit eden Anahtar'ı
yok etmek için gerekeni yapın!
Tanrı'yı devirecek Anahtar'ı ne pahasına
olursa olsun ele geçirmeliyiz.
Bu bir savaş!
Ay Işığı Kılıç Stili
Charyeok, ha?
Ay Işık Kılıcı Stilini bile henüz öğrenemedim...
Buna ihtiyacım yok.
Ona ne oldu?
Şu herif! Normalde hiç susmazken şimdi!
Ha?
Daha güçlü olmalıyım,
böylece Büyükbaba eve gelebilir.
Neden eve gelemiyorsun?!
Ben de seninle kalmak istiyorum.
Ama eğer kalırsam, peşimdeki tüm kötü adamlar buraya gelecek.
O zaman onları yenerim! Yeterince güçlüyüm!
Bunu biliyorum.
Büyüdüğünde, onları birlikte yeneriz, olur mu?
Bugün tam altı yaşıma girdim!
Altı yaşında biri hâlâ çocuktur.
Doğum gününde seni yalnız bıraktığım için üzgünüm.
Eminim okuldaki arkadaşların bir sonrakini seninle kutlar.
Arkadaşlara ihtiyacım yok.
Saçmalama! Arkadaşlardan daha iyi bir şey yoktur!
Hiç ihtiyacım yok! Seni tercih ederim!
Mori, lütfen, bunu benim için daha da zorlaştırma.
Biliyorum!
Sana bir hediye vereceğim! Ne istersin?
Şey...
Tamam, şimdi alıyorum! Gülümse!
Büyükbaba...
Bugün on yedi yaşıma girdim.
Doğum günün kutlu olsun, Mori!
Bilmiyorum. Bir anda bir bildirim geldi.
Bugün Mori'nin doğum günü
Ona "Doğum günün kutlu olsun" dedin mi?
Yani buraya kadar geldin?
Ve elimiz boş gelmek istemedik, bu yüzden...
Vay canına...
Bu-Bunlar da ne?!
Daewi, yemek yapabiliyor musun?!
Önemli olan lezzet! Yemek yapmak tamamen lezzetle ilgili!
Evet, sanırım. O zaman, başlıyorum!
Bu gerçekten çok güzel!
Değil mi?
Hayır, baharatlar biraz fazla kaçmış.
Yakiniku sosu kullandın, değil mi?
Bulgogi, soya sosu,
susam yağı, mirin, sarımsak,
zencefil ve yeşil soğanla iyice marine edilmeli.
Norimaki için ise daha sert pirinç
ve daha az susam yağı kullanmalısın—
Biraz daha yavaş ye!
Bir lokma daha yiyemem...
Sen hiç yemeyecek misin?
Ağzıma bir şey koyamam... Ha?
Bol bol arkadaş edin, Mori.
Arkadaşlardan daha değerli bir şey yoktur.
Büyükbaba...
Sanırım bunu kastetmiştin.
Hey, Mori...
Bir şey mi oldu...
Boş ver. Bir dahaki dövüşümüzde
ben kazanacağım, duydun mu?
Sana söylemek istediğim buydu.
Ben de seninle tekrar dövüşmek istiyorum!
Sen de, Mira!
İkinize de kaybetmeyeceğim!
Hayır, ben kazanacağım!
Ama önce...
Evet. Üçümüzün GOH'da kazanması gerekiyor.
Gerçi bir sonraki maçta
ikimiz olacağız.
Özür dilerim. Benim yerime kazanın.
Bana güvenebilirsiniz!
Asla kaybetmeyiz!
Geliyorum, geliyorum. Kapıyı çalmayı kesebilirsin...
Ha?
Bir harita?